# 需求文档           
（按照各页面来说）           

### 一、导航栏(navigation-bar 组件1)和底栏(foot-bar 组件2)（v1.0）           
导航栏和底栏所有界面均有。           

导航栏：           
 1. 球队队徽及“HWFC”（点击回到主页面）           
 2. 主页的链接           
 3. 球队简介页面的链接                      
 4. 球队成员页面的链接           
 5. 战绩记录页面的链接           
 6. 登录按钮 （v1.0仅管理员能登录）           

底栏           
 1. 中文大字 “我在中大，混碗饭吃”           
 2. 英文大字 “Hello World Football Club”           
 3. 版权说明 “@Copyright Hello World Football Club”           

### 二、主页（home）（V1.0）           
有3个组件：           

**组件3**: 图片专区的链接（hotImages）（v1.0）           
1. 采用轮播的方式，轮播张数为4张，轮播时间间隔为4秒。           
2. 点击图片进入图片专区。           

**组件4**: 上为导航栏,下为详细信息（hotInformations）（v1.0）           
上部导航栏:           
1. 一个横向导航栏                      
2. 两栏定时轮播,分别为"预告"和"文章","文章"为链接,点击进入文章专区,"预告"不可点.           
3. "预告"变为链接,点击进入预告专区,增加"留言",点击进入留言专区(v2.0)           

下部详细信息:           
预告:           
1. 时间           
2. 内容           
                      
文章：           
1. 标题（如：如何干一名优秀的程序员）           
2. 上传时间（如：2016.10.15）           
3. 作者（如：肥桢）           
4. 摘要（暂定70字，届时视情况可更改）           

**组件5**: 视频专区的链接和两个热点视频（hotVideos）（v1.0）           
上为一个链接，点击进入视频专区           
下为两个视频，点击即可播放。（这两个热点视频保存在服务器里，视频专区的视频上传到腾讯云等地方。）               

留言墙页面的链接及最新留言（添加进组件4里）（v2.0）           
招新报名页面的链接（每年招新时开放）（v3.0）           
快乐足球图片专栏（v3.0）           
广告专区（v3.0）           
  
### 三、球队简介页面（introduction）（v1.0）           

有5个组件：           
1. 组件6：记录组件，每条记录包括一张图片，时间轴上的一个小图片和一段描述文字。                
4. 组件11: 点击之后再加载更多内容的组件.           
5. 组件13: 回到顶部组件.                  

### 四、成员介绍（members）（v1.0）                      
有6个组件:           
1. 组件14:该成员的照片           
2. 组件15:该成员的各属性           
3. 组件16:该成员的自我介绍           
4. 四个组件20:分别是根据 年级 队内职责 出生年份 场上位置对成员数组进行排序,在页面上显示最接近条件的一个.           
5. 组件21:点击显示上一个成员的三部分信息(顺序是按照排序后的)           
6. 组件22:点击显示下一个成员的三部分信息           
  
### 五、战绩记录（records）（V1.0）           
有6个组件：           
1. 组件6：记录组件，每条记录包括一张图片，时间轴上的一个小图片和一段描述文字。             
4. 组件11: 点击之后再加载更多内容的组件.           
5. 组件13: 回到顶部组件.           
6. 三个组件20:分别是根据 年份 赛果 赛事 对时间轴进行排序,最符合要求的排在最顶端.           

### 六、图片专区（images）（V1.0）           
有4个组件:           
1. 组件9:图片文件夹组件,页面上按照时间呈现八个文件夹.           
2. 组件10:关键字搜索框组件,根据每个文件夹的名字中的关键字进行搜索,搜索结果实时展现(按照时间顺序显示前8个符合要求的搜索结果文件夹,搜索结果不够8个时,后面接普通的按照时间排序的文件夹).           
3. 组件11:点击之后再加载更多内容的组件.           
4. 组件13: 回到顶部组件(点击加载更多后才出现).           
  
图片可评论、点赞。（v2.0）           

### 七、视频专区（videos）（V1.0）           
有两个组件:           
1. 组件10:关键字搜索框组件,根据每个文件夹的名字中的关键字进行搜索,搜索结果实时展现(即输入关键字时从三个类别选择框变为8个小框，也即按照时间顺序显示前8个符合要求的搜索结果文件夹，清空搜索内容时变回为三个类别选择框）
2. 组件12:视频每个类别一个板块,那个板块做成一个组件.           
  
视频可评论、点赞。（v2.0）           

### 八、视频专区各部分（如：videosParts）（V1.0）           
有5个组件:           
1. 组件10:关键字搜索框组件,根据每个文件夹的名字中的关键字进行搜索,搜索结果实时展现(按照时间顺序显示前8个符合要求的搜索结果文件夹,搜索结果不够8个时,后面接普通的按照时间排序的文件夹).           
2. 组件11:点击之后再加载更多内容的组件.           
3. 组件13: 回到顶部组件(点击加载更多后才出现).             
4. 组件17: 具体视频组件,视页面情况而定,一页四个或六个           
5. 组件18: 类别选择组件,一个激活,两个灭活,页面上显示激活的类型对应的视频,输入关键字进行搜索时,三个都灭活.           

### 九、文章专区（essays） （V1.0）           
有4个组件:           
1. 组件10:关键字搜索框组件,根据每个文件夹的名字中的关键字进行搜索,搜索结果实时展现(按照时间顺序显示前8个符合要求的搜索结果文件夹,搜索结果不够8个时,后面接普通的按照时间排序的文件夹).           
2. 组件11:点击之后再加载更多内容的组件.           
3. 组件13: 回到顶部组件(点击加载更多后才出现).           
4. 组件19: 展现文章组件.一个组件用于展现一篇文章.           
   
文章可评论、点赞。（v2.0）           

###  十、管理员页面（administrator）  （V1.0）           
通过管理员帐号登录后进入,具体页面待设计，功能如下:           
1. 能够更改首页的四张图片.           
2. 能够更改首页的两个视频.           
3. 能够更改首页的最新预告.           
4. 能够更改首页的最新文章.           
5. 球队介绍页面中,能够添加一条记录.           
6. 球队介绍页面中,能够删除某条记录.           
7. 球队介绍页面中,能够编辑某条记录的图片和文字简介.           
8. 球队成员页面中,能够添加一个成员.           
9. 球队成员页面中,能够删除某个成员.           
10. 球队成员页面中,能够编辑某个成员的任意资料.           
11. 战绩记录页面中,能够添加一条记录.           
12. 战绩记录页面中,能够删除某条记录.           
13. 战绩记录页面中,能够编辑某条记录的图片和文字简介.           
14. 图片专区中,能够添加一个文件夹.           
15. 图片专区中,能够删除某个文件夹.           
16. 图片专区中,能够删除某个文件夹的某张图片.           
17. 图片专区中,能够编辑某个文件夹的名字.           
18. 视频专区中,能够添加一个视频.           
19. 视频专区中,能够删除某个视频.           
20. 视频专区中,能够编辑某个视频的名字.           
21. 视频专区中,能够编辑某个视频属于哪个类别(比赛,进球或娱乐).           
22. 文章专区中,能够添加一篇文章.           
23. 文章专区中,能够删除某篇文章.           
24. 文章专区中,能够编辑某篇文章.           

### 十一、预告专区（notices）（V2.0）           
最新预告显示到主页。           
预告专区内的预告按照时间排序。           
可通过关键字进行搜索。           
由管理员进行添加、更改、隐藏、删除预告。             

### 十二、普通用户的用户系统（V2.0）           
v2.0后提供普通用户用户系统，由管理员分配帐号。           
登录后可进行图片、视频、文章的评论、点赞。           
未登录时为游客状态，可以看到评论，但不能进行评论。（或者不能看到评论？）           

### 十三、普通用户对图片、视频、文章的评论部分（V2.0）           
待设计。           

### 十四、积分榜（V2.0）           
联赛积分榜或杯赛对阵表，标明比赛的时间段。            
待设计。           

### 十五、管理员用户管理、评论管理页面（V2.0）           
待设计。           

### 十六、留言墙 （V3.0）           
待设计。           

### 十七、快乐足球图片专栏（V3.0）           
待设计。           

### 十八、广告区（V3.0）           
待设计。           

### 十九、招新报名页面（V3.0）                      
待设计。           


## 关于版本           
1.0：首次发布上线版，包含了：1、主页 2、球队简介 3、球队成员 4、战绩记录 5、图片专区 6、视频专区  7、文章专区 8、管理员用户及其对各页面的操作           
2.0：1、添加进普通用户的用户系统 2、普通用户可以图片、视频、文章进行评论和点赞  3、添加积分榜页面 4、管理员增加对普通用户进行管理以及对各种评论进行管理的功能 5、预告专区           

3.0：1、添加留言墙 2、添加快乐足球专栏 3、添加广告区 4、添加招新报名页面           

PS. 除版本1.0外，后面的皆为一些预想，其中的功能也可以提前或者推后，视具体情况而定。           



